- 괜찮아?
- 응
응?
위험해… 오.. 위험해!
늦는구만 아줌마
신입은 먼저 오는게
관례잖아
남자 집에 틀어박혀
늦잠자는거야 참나..
아뇨 남편을 위해
된장국을
만들고 있을지도 몰라요
아냐아냐
그렇지만 결혼했다고해도
이상하지 않아요
보는거에 따라서는 미인이기도 하고
모처럼이니까 마카베 유키코의
프로파일링을 하는 건
어떨까요?
자! 나는 독신에 한표야
우리들 연장자를
바보 취급하는걸 봐서는
비할바없이 젊은남자를 좋아해
10살이나 20살이나 연하를
번갈아가며 희생물로 삼아
일에서의 괴로움을
풀어왔다고 생각해
나는 결혼했다는 데 한표
남성을 그다지 의식하지않는 걸 보면
남편과는 학생시절의 동급생으로
민간기업의 회사원일까요
친구같은 부부로
집안일도 분담하고 있어서
간혹있는 휴일에 스포츠짐에
함께 가는 사이입니다
아~ 과연
저는 이혼에 한표에요
남편은 공무원이나 뭐 딱딱한 직업
SIT의 격무로 집안일이 소홀한
그녀에게 정나미가 떨어진 남편이
가정을 지킬지
형사를 계속할지 강요했다
그녀는 망설였지만 형사를 그만두지않고
수렁의 끝에 이혼
심오하구만~
관리관 정답은?
정답?
아뇨, 저도 모릅니다
- 모르나요?
- 뭐야
- 뭐야 그게…
- 안녕하십니까!
뭐에요?
정각까지 아직
1분 남았어요
지금 자네의 프로파일링을
하고 있었어
저의?
한가하군
저기.. 아줌마 결혼했어?
그렇지않으면
- 말하지 않겠습니다
- 말하지않겠다구?
사적인것에 대해서는
이야기할 마음이 없습니다
어째서? 보통 말하지않아?
직장에서 물어보면
한가한 아저씨들의 술안주로
취급되고 싶지 않으니까요
네 취조반
네 …네
알겠습니다
코토우쿠의 패션모델
살인사건입니다만
체포된 남자는
17시간 경과한 현재까지
단 한마디도
말하지않는다고 합니다
- 뭔가 말하라구 이자식!
- 나베 기다려..!
오전 9시 5분
긴급취조요청이 내려왔습니다
송치기한까지 남은시간은 31시간
타켓은 말하지않는 남자
나갈차례입니다
자
자..
긴급취조실
제2화 말하지 않는 남자
자막제작 : http://blog.naver.com/yview
배포 : 2014.01.18
피해자는 수년전까지
패션지에 활약했던 모델
카스미 토모코 31세
사망추정시각은
1월18일 밤 9시경부터 11시경
사인은
두부(頭部)를 둔기로 맞은걸로 인한
외상성 뇌좌상
(외상에 의해 뇌 실질에 출혈이 발생한 경우를 말함)
그리고 피의자는 스기타 에이지 48세
아라카와쿠의 상점가에서 전기기구점 경영
전혀 다른 세계의 주민이란 느낌
접점은?
현시점에서 전혀 접점 없음
어떤 경위로 체포된거야?
수사상황을
- 「상황을」?
- 을
불러와놓구선
「을」라니 뭐야
「수사상황을
부탁합니다」잖아!
부탁드립니다
겐모츠 1계장의 수사능력에는
언제나 경의를 표하고 있습니다!
네
시체발견장소 근처에
편의점이 있어서
후카가와 북서(北署)의 탐문수사반에
탐문을 시켰습니다
11시 지나서였나?
화장실을 빌리러 온 사람이 있었습니다
안에 틀어박힌 후
좀처럼 나오지않아서
혹시 위험한 일이라도
하고 있는거 아닌가하고 생각해서
상황을 보러 갔었습니다
뭐하시는 겁니까?
그게 흉기..?
점내의 방범카메라에
찍혀있던 영상에서
스기타 전기점의 주인
스기타 에이지의 이름이 부상됨
1월20일 오후 4시8분
공무집행방해로 현행범체포
흉기인 스패너는
자택겸 점포의 공구박스에서 발견
잔류되어 있던 혈흔을
DNA 감정한 결과
피해자의 것과 일치했습니다
뭐 물증은 우리들이 갖춰서
체포에 간신히 이르렀다는 거야
흉기가 발견된 것 만으로는
본건에서는 기소할 수 없습니다
- 동기에 대해서 알고 있는 건?
- 그건..
원한의 선은 적은거 아니야?
시체의 손은
깔끔히 정돈되어 있어
- 레이프(Rape)의 선은?
- 강간의 흔적은 없습니다
그럼 강도목적이
타당한 선일까요?
- 피의자의 가족구성?
- 아내와 중학생인 딸이 1명이에요
- 경제상황은?
- 이봐
「은」이 아니라
「가르쳐 주십시요」라고
말했잖아!
- 시간이 없습니다. 빨리
- 뭐…!?
이 시대에 상점가의 전기기구점이
벌이가 될리가 없어요
「리가」?
추측이 아니라
증거와 근거를 원해
가게의 경제상황과
빚이 없는가에 대해서
- 확실한 정보를 조사해 와
- 우리들에게 명령하는 거야?
말하게 하지 못했었으니까
하나라도 재료 갖고 오라구요
피의자 때리는 것만이
능력이 아니겠죠?
- 뭐!?
- 쉿! 등장이다
뭔가 희안한 거라도 있습니까?
- 취조를 담당하는 히시모토입니다
- 코이시카와입니다
후카가와 북서의 취조실과는
모양이 틀리죠?
여기는요 경시청 안에서도
특별한 취조실입니다
보세요 이쪽과 저쪽에
카메라가 있어서
모든걸 촬영하고 있습니다
원죄를 방지하기 위해서 입니다
부디 안심하시고 말씀해주십시요
스기타씨
당신 잡히고나서는
쭉 입다물고 있다면서?
물론 묵비권은 인정되고 있어
그렇지만 잠자코 있으면
죄로부터 벗어날 수 있을리가 없어
그거 알고 있지?
그럼 사건에 대해서 묻지
당신 이 사람 알아?
이 사진은
1개월전에 찍혔대
그게 불과 1개월후에는
이렇게 되버렸어
경찰은 당신이
범인이라고 생각하고 있어
혹시 틀리다면
그렇다고 말해주지않겠어?
대단히 침착하군요
각오을 하고
목적을 달성했다는 표정이군요
그렇다고 하면 절대
두 사람의 사이에는 접점이 있을 터
체포된 게
소문이 나있는 듯하네요
한물갔다고는 해도
상대는 모델이니까요
아무래도 좋아
왜 우리가
킨토리의 심부름군이냐구
- 모츠씨…
- 뭐?
- 어른답지못해요
- 어른입니다~!
살해당한 분에 대해서는
아무것도 모릅니다
가게의 경영상태에 대해서
가르쳐 주시겠습니까?
- 그거라면 아시겠죠?
- 빚있습니까?
네…？
개장 비용을 분할로 내고 있습니다만
얼마?
장부와 예금통장 갔고 와요
빨리 해주세요
손님이야?
따님입니까?
딸한테는 아직
남편의 일을 말하지않았습니다
부탁합니다
오늘은
이걸로 돌아가주십시요
하루카 여기는 추워
또 열이 난다구
괜찮아
유난떤다니까..
안돼 안돼
지금 감기 걸리면 엉망이 되잖아
- 알았지? 자
- 알았어
지금 중요한 때니까
- 저.. 경찰이십니까?
- 네
잠깐 저..
이야기하고 싶은게 있어서
피해자는 상당히
남자관계가 화려했었던것 같아
- 그것도 세레브한정으로
- 세레브?
봐. 회사사장, 의사
변호사, 프로골퍼
마을 전기기구점의 아저씨와
사귈 가능성은
한없이 제로에 가까워
그러나 남자와 여자는
어디에 끌리는지 알 수 없어
어울리지않는 소리 하지마
그럴까요?
인간은 약해질 때는
뜻밖의 상대에
넘어가는 일도 있어요
- 그래요
- 예를들면 술집에서 옆좌석과
- 마음이 맞았다던가
- 그래요
- 손수건 주워줬다던가?
- 그래
아니 아니~
여자 눈으로 보면
얘딸린 마을 전기기구점의 아저씨와
불륜해서 어떤 메리트도 없어
잠자코 있다는 건
꺼림칙한게 있다는 거지?
만약 무관계라면
「나는 안 했다」고 말했겠지
아니야?
침묵하기로 작정한다면
재판소에서도 심증이 나쁘다구!
반성하고 있다고는 안 보이니까 말이야
잠깐..
그런 말투 어쩔려구요
- 자백 강요가 되요
- 사실이잖아!
가르쳐 주는 편이 좋아!
뭐 나는 이제 곧 정년이야
시말서 정도야
얼마든지 써 주겠어!
저자식
근처의 야쿠자도 무색할 정도의
고집입니다
오늘의 취조에서도
8시간 한마디도
소리를 내지않았습니다
당당하게 말하지말게나!
무엇을 위한 킨토리인가?
어떤 피의자라도 함락시키는게
자네들의 일이잖나
송치기한까지는
반드시 말하게하겠습니다
호오.. 대단한 자신감이군
우리들에겐 우수한 취조관이
갖춰져 있으니까요
지금의 말 잊지말게나
다음 피의자의 상황
네!
스기타가 경영하는 전기기구점의
경영상태에 대해서 조사했습니다
고객은 근린주민에 한정되어서
경영은 좋다고는 말할 수 없습니다
자산 및 빚은?
「은」?
은행에
스기타 명의의 운전자금이 100만엔
처명의의 예금과 저금이 350만엔
빚에 관해서는 가게의 개장비를
월에 2만엔씩 지불하고 있습니다
뭐 그 외의
드러난 빚은 없습니다만
개인 레벨로는
알 수 있는 게 아닙니다
돈 목적의 강도 살인이
아닐까요?
저..
누군가에게 협박당하고 있었다든가
나쁜 소문같은 것은
있었습니까?
관할서로부터의 보고는
특별히 올라와 있지 않습니다
단 근처의 이야기로는…
…상업지역이라서
그다지 근처의 이야기는 나쁘게
말하지 않는다는 걸까요
가족은 어때요?
아내와 딸의 상태는?
아내는 스기타가 체포된 일을
딸에게는 말하지 않은 것 같았습니다
우리들이 탐문 중
딸이 가게에 내려오니까
당황해서 집안으로 데리고 들어갔습니다
송치 기한까지
앞으로 20시간이다
각종정보는 킨토리에 집약
킨토리는 어떻게해서든
스기타를 함락시켜
침묵한 채로 송검하면
검찰에게 웃음거리가 될거야
네!
잠깐!
- 뭐야?
- 너희들 뭔가 숨기고 있지않아?
- 트집은 그만뒀으면 하는데
- 풋내기는 잠자코 있어
- 뭐…!
- 나베를 바보취급하지마!
나베를 바보취급하지마
우수한 내 파트너다
모츠씨..!
- 조그맣군!
- 뭐?
킨토리가 공적을 세우는 게
재미있지 않아서
정보를 막고 있지
- 「조그맣군」이라고 말하지마!
- 급소를 찔렸구만!
노는건 여기까지. 말해요
그렇지않으면 위에 일러바칠거야
나는 수단을 안 가리니까
의외인걸 알았습니다
스기타 전기기구점은 경영이
파탄되있는 게 아니었습니다
확실히 이익은 올라가지 않았습니다
건전지1개, 전구 1개의
작은 장사입니다
그러나 적자는 아닙니다
아시겠습니까?
확실히 손익을 내지는 않았군
건실한 경영이라 할 수 있겠군
요즘 시대에
마을 전기기구점이 적자를 내지않는 건
근처의 사람들에게
인망을 얻고 있었기 때문입니다
모츠나베에게 근처의 노인들이
알리려고 왔다고 합니다
스기타씨에 한해서
사람을 죽인다는 건 있을 수 없습니다!
그건 직무에 열심인 사람으로서
매우 착실하고
가족을 생각하는 사람입니다
절대로 경찰이
틀렸다고 생각합니다
올곧은 인품과 친절한 업무로
평판이 좋아서
그에 대해서 나쁘게 말하는 사람은
근처에는 없었다고 합니다
그리고 스가타의 중학교 2학년이 되는 딸은
중병을 앓고 있습니다
그는 운동을 할 수 없는 딸을 위해
휴일때 마다
드라이브에 데려가서
대단히 잘 보살피고 있었다고 합니다
하루카!
고마워
- 아까의 보고와는 180도 틀리군
- 취조실의 스기타와도 달라
여자를 죽이고
침묵을 지키는 흉악범
병에 걸린 딸을 염려하는 상냥한 아버지
어느쪽이 진짜 스기타인가…
마카베, 내일 나카타씨와 함께
스기타의 아내 쪽에 가
여자의 눈으로든
확실히 판별해서 와
재미있게 되었잖아
- 여보세요?
- 엄마 몇시에 돌아와?
미안 오늘밤은 못 돌아가
저기.. 화해했니?
여보세요?
좀 적당히 하렴
오늘아침 엄마까지
지각할뻔 했잖니
내버려두고
가면 됐잖아
그렇게는 안돼잖니
치고 박고 싸울지도 모를 기세였어
큰상처라도 났으면
아빠한테 혼났을거야
잘도 말하네. 자기도
위험한 일만하는 주제에
저기 이거
전부터 말하려고 생각했었는데
나 아빠를 위해
살고 있는 것도 아니고
엄마를 위해서도 아니니까말야
…참나 입만 살아서는
마카베
부장님!
- 스기타는 아직 말하지않는다며?
- 네…
어떤 수를 써서도 말하게하겠습니다
- 오늘은 자고간다구?
- 네..
가족은 그 후 괜찮은가?
- 아이들은 빠르니까요
- 그래?
- 아~ 저건가?
- 그렇네요
스기타씨
외출한걸까요?
스키타씨 계십니까?
스기타씨!
저… 스기타씨라면 병원입니다
- 병원?
- 네
잘 주무셨습니까?
오늘은 우리들이 이제까지 조사한
스기타 에이지라는 사람에 대해서
이야기하겠습니다
당신은 아내와 딸, 셋이서 살고
친가의 전기기구점을 부친으로부터
이어받아 건실하게 평온하게 살아가고 있었다
그렇지만 딱하나 커다란 걱정거리가 있다
중학교 2학년인 하루카짱이
심장에 중병이라는 것이다
운동을 할 수 없는 딸을 위해
당신은 휴일이 되면
가게의 차로 드라이브를 데려갔다
하루카짱은 그것을
매우 즐거움으로 삼고 있었다
따님을 위해서라도
확실하게 해야하는 게
아닙니까?
당신과 카스미 토모코씨의 사이에
무슨일이 있었나요?
스기타 하루카씨… 있군요
제1외과 병동의 3516호실에
입원했습니다
- 주치의는?
- 미치나가선생님입니다
미치나가라면
심장혈관외과의 미치나가선생님말입니까?
네
심장의 바치스타 수술로
유명한 의사입니다
아 신의손이라고
불리고 계시죠? 그렇죠?
자고 있으렴
엄마 선생님께
인사하고 올테니까
응, 아빠는?
연락있었어?
응. 이제 중국에 도착했대
약간 구입하는데 시간이 걸리지만
수술 힘내라고 말하셨어
응
스기타 에이지씨의 부인이죠?
- 경시청의 나카타라고 합니다
- 마카베입니다
병원까지.. 그만하세요
비상식적입니다
따님 걱정이군요
어려운 수술을 받으신다고
들었습니다
안되나요?
남편이 그렇게 되었다해도
딸은 별개에요
수술을 받을 권리는
있을터입니다
엄마?
앗 하루카… 아무것도 아니야
안에..
안녕~
하루카짱이라고 하니?
엄마와 친구가 되었어
있잖니. 하루카짱도
친구가 되어 줄래?
실례하겠습니다. 네
멋진 방이네~
돈이 드니까
이런 방이 아니라도 괜찮은데말이죠
앗! 멋진 신발!
아빠가 사와주셨어요
그래? 언제?
그저께
겨우 수술이 결정되서 축하로..
- 겨우?
- 네
- 보여줘
- 안돼요!
구두쇠~!
실례하겠습니다
미치나가선생님께서 오셨습니다
아 선생님 죄송합니다
제가 인사드리러 찾아뵐려고
생각했었었는데..
아뇨. 상태는 어때요?
아 수고하십니다
자리를 비워주시겠습니까?
진찰을 해야하니까
나가시게 하게나
실례하겠습니다
저 매우 싫은 상상을
해 버렸습니다만..
역시 당신도 말입니까
스기타 하루카짱의 수술은
전부터 예정되어 있었습니까?
아뇨..
이 사람 심장이 나빠서
어느 정도 전에 말하면
미치나가 선생님의 수술을
- 받을수 있을까하고 생각해서
- 미안하군…
미치나가선생님의 수술은
소개가 없으면 어렵다고 생각합니다
몇개월이나 앞까지
예정이 가득차 있어서
몇개월이나 앞..
저..
하루카짱!
이거 역시 보셔도 되요
응? 아.. 고마워
오~ 멋져! 봐~
아빠랑 약속했어요
수술이 성공해서 병이 나으면
이거 신고 함께 달리자고
알겠니?
그때까지는 신으면 안돼
절대로야
Ok~ 약속할께
엄마한테도 못 만지게할께
좋아
왜 이걸 나한테?
음.. 그냥요
- 누군가에게 말하고 싶어서..
- 뭘?
저말이에요
낫지않아도 괜찮아요
이걸 신고 달리는 걸
가장 보여주고 싶은 사람은 아빠에요
아빠가 없다면
낫는다해도 의미가 없어요
그런 소리하면
엄마한테 꾸중듣지만요
감탄했습니다
형사가 된지 30년이 됩니다만
40시간이상
한번도 말을하지않는 건
당신이 처음입니다
말안한다해도 모두
관계없는 일 말하니까말야
사람은 말하는 동물입니다
누군가와 이야기하고 싶다고 바라는 건
본능이라고 해도
과언이 아닙니다
물으면 답을 한다
눈앞에 누군가가 있으면
말을 걸거나
불만을 말하고 싶어 진다
혹시 의도적으로
그것을 포기하려고 한다면
어지간한 이유가 있다고 밖에는
생각할 수 없습니다
당신이 안고있는 사정은
무엇입니까?
슬슬 가르쳐주시지 않겠습니까?
- 아, 타죠
- 네
뭐하고 있어? 너희들
같은소릴 돌려주지
우리들은 붉은뱃지에 부끄럽지 않은
일을 하고 있을 뿐이다
세이오 의과대학병원에서
우연히 모츠나베를 맞닥뜨렸습니다
우연히?
우리들은 스키타의 딸의 병원을 찾아..
우리들은
피해자의 남자쪽 선을 더듬어가니
병원에 도착했어
대단한걸 잡았다고
말했어요
유명한 외과의사?
불륜이라서
이름은 가르쳐주지않았지만…
아자부의 바에서
의사와 함께있는걸 봤어요
죽은 어머니의
주치의였단거같아요
뭔가 옥신각신하고 있었습니다만
그것이 스기타 딸의
주치의이기도 했다
네. 미치나가 코우사쿠입니다
카스미 토모코의 모친은
2년전에 세이오 의과대학병원에 입원
인맥을 이용해 수술을 받았지만
수술후에 사망
이것은 상상이지만
신의손인 미치나가에게도
실수가 있어서
그것에 토모코는 빌붙었다
가설을 말해도 괜찮습니까?
가장 생각하고 싶지 않은 가설입니다
스기타의 딸은 수술을 하지않으면
언제 죽어도 이상하지 않을
중병이었다
근처의 사람들의 이야기에 의하면
여러 병원을 전전하며
수술을 부탁했지만
소개가 없는 스기타의 딸은
좀처럼 순번이
돌아오지않았다고합니다
그래서?
한편으로 신의손인 미치나가는
우연히 집어먹은
카스미 토모코가
끈질기게 굴어 곤란해하고 있었다
스기타가 딸의 수술과 바꿔서
살인을 떠맡은 것이 아닐까요?
그것을 증명하듯
스기타가 체포되고 바로
딸의 수술이 결정되었습니다
그것도 스기타 집안에서는
지불할 수 없을 듯한 특별 개인실입니다
재미있는 줄거리지만
조금 비약이 지나친데..
- 근거는?
- 조깅 슈즈!
뭐야? 그게
스기타는 사건 후
하루카짱에게
신품인 조깅 슈즈를
선물했다
나으면 그걸 신고
런닝하자꾸나
즉 스키타는 머지않아
수술을 받을 수 있다는 것을 알고 있었다
그때까지는 언제 받을 수 있을지
알 수 없었으면서
미치나가를 참고인으로
연행 못합니까?
이 정도의 상상으로 연행할 수 있겠어?
스기타에게 미치나가의 일을 대질시키면
움직이지않을까요?
쓸데없이 어려워질거야
지금의 가설이 맞다고 하면
스기타는 딸의 수술이 끝날때까지
입을 열지 않아
숨겼던게 드러나 미치나가에게
살인을 의뢰받은 일이 들키면
딸은 수술을
받을 수 없게 되버리니까
- 수술은 언제야?
- 3일 후, 그때까지 기다릴 수 없어
그러나 털어서 아무것도 안나오면
커다란 문제가 될거야
그 때는
당신이 책임을 지면 되지
당신의 우수한 부하는
운을 하늘에 맡기고 내기삼아
말하는게 아니야
이제까지의 정보를 종합해서 확신하고 있어
너를 충원한 건
최대의 불운이군
저… 잠깐 기다려 주십시요
연행해서 체포되면
스기타의 딸은
수술이 불가능해집니다
그렇습니다
겨우 3일입니다
수술이 끝나고나서라도
늦지않는 게 아닌지?
반대입니다
사람의 목숨을 빼앗아
자신의 딸을 살리려고하는 게
용서받아도 좋을리가 없습니다
그렇지만 그 아이에게
죄는 없어요
살인자는
무슨일이 있어도 용서받지 못해요!
나베한테서다
여보세요?
뭐? 딸이 없어졌다고?
갑자기 병실에서
없어져버렸어요
아.. 잠깐..!
어디에 갔는지 모르는거야?
- 네..
- 하루카는?
하루카는 어디에?
저기.. 신발은?
새 조깅 슈즈 있어?
없습니다
어머니한테 짐작가는데를 물어서
전력으로 찾아내
무슨 일이 있으면 붙어있던
당신탓이니까 말야!
알.. 알겠습니다!
내 부하에게 뭘 명령하고 있어
스기타의 취조를
하게 해주세요
자신 있어?
제가 벌거숭이로 만들겠습니다
좋아! 벗겨봐
담당이 바뀌었습니다
마카베라고 합니다
나카타라고 합니다
사건에 대해서 심문하기 전에
대단히 중요하게 알려드릴게 있습니다
하루카짱이
행방불명되었습니다
부인이 미치나가 선생님과
수술에 대해 이야기 하고 있던 중에
병원에서
갑자기 없어졌다고 합니다
행선지로
짐작가는데는 없습니까?
이런 사태가 되었는데도
아직 말하지 않는겁니까?
알겠습니다
말하고 싶지 않다면
말하지 않아도 되요
대신에
제 이야기를 들어 주십시요
저는 남편을 갑자기 잃었습니다
정말이야? 미망인이라는데
이래도 남편을 사랑하고 있었기때문에
그것은 대단한 충격이었어요
살아갈 희망을 잃어서
아이를 길동무 삼아
죽어버리고 싶다고 생각했습니다
농담이 아니라
그 때 아직 초등학생이었던
딸이 말했습니다
엄마, 자살하는 녀석은
바보니까.. 라며..
전부 꿰뚫어 보고 있었어요
저의 에고(Ego, 자아의식)를..
하루카짱도
전부 알고 있어요
아빠가
경찰에 연행된 것도
왜 자기가 갑자기
수술을 받을 수 있게 되었는지도
행선지로
짐작가는데는 없습니까?
아버님!
츠키시마…
임해공원..
말했다!
자주 드라이브로 딸과 갔었습니다
달릴 수 있게 되면
함께 가자고..
츠키시마 임해공원!
아 나다. 바로 츄오쿠의
츠키시마 임해공원에 가 줘!
알겠습니다
이제 전부를 말해주시겠죠?
하루카짱이
무사히 수술을 받을때까지
말하지 않으려구요?
제멋대로군요
아이를 구하기 위해서라면
뭐든지 하고 싶어
그렇게 생각하는게 부모가 아닙니까
하루카의 병은
언제 급변할지 알 수 없는
매일이 줄타기로…
어떻게 해서든 걱정없이
달리게해주고 싶었다
하루카짱
당신에게 받은
조깅 슈즈를 신고
나갔다고 해요
나으면 함께 달리자
그때까지는 신지않겠다고
약속한 신발을
하루카짱은 신고 갔어요
그 신발을 나한테 보여줬을때..
이걸 신고 달리는 걸
가장 보여주고 싶은 사람은 아빠에요
아빠가 없다면
낫는다해도 의미가 없어요
당신은 하루카짱을 위해서라고
생각할지도 모르겠지만
하루카짱은 신고 갔어
아버지에게 범죄를 저지르게해서까지
수술을 하고싶다고는 생각하지 않았어
뭘..
어째서 하루카짱은
잠자코 나갔죠?
자기 때문에
아빠가 큰일에 휩쓸려버린게 아닌가 하고
생각하고 있기때문이죠
아직 모르겠어요?
당신이 하루카짱을
궁지에 몰아넣은거야!
건강해진다고 해도
아빠가 옆에
있을 수 없게 되버리면
의미가 없다
설령 병이라도
아빠와 함께 있을 수 있는
지금을 소중하게 하고 싶다
그것이 하루카짱의
기분이라고 생각해요
그러니까 그 신발을
신고 간거야!
하루카짱은 어디로
가면 되는 거야!
정말 좋아하는 아빠에게
범죄를 저지르게해서까지
손에 넣은 신발을 신고
갈만한 곳 같은덴 없어!
스기타씨… 아버님!
- 아버님!
- 봐 버렸어…
봐 버렸기때문에..
봤다?
당신이 죽인게 아니야?
선생님에게 한번 더
수술을 부탁하려고..
선생님! 부탁합니다!
딸의 심장을 수술할 수 있는 선생님은
결코 많지 않아요
전의 병원의 선생님께도
거절당해서..
미치나가 선생님은 우리들에게 있어서
최후의 희망이었다
몇번이나 거절하셔도
포기할 수 없어서
내가 싫어진거야?
여성분과 함께라서 어떻게 할까
망설이고 있으니까..
그런 거 아니지~?
그렇지!
나와 사귈 수 있으면
돈을 지불해도 좋다고 하는 남자가
- 아주 많이 있어
- 그만해!
최저야
지금까지 아주
좋아했었던 주제에
당신 인생
엉망진창으로 만들어 주겠어
누가! 도와줘요!
누가! 경찰!
기다려!
딸 수술 해 줄테니까
예약 순서같은거 건너뛰고
반드시 해 줄께
이 이상 말하게하지마
할 수 밖에 없다고 생각했습니다
그래서 경찰에게 잡히도록
알았어?
이제부터 무슨일이 일어나도 놀라지마
모두 하루카의 수술을 위해서야
무슨 말이야?
제대로 설명해
하루카를 위해서야
그것만 알고 있으면 돼
다행이야
모두 걱정하고 있어
하루카!
엄마..
미안해..
다행이야..
알겠습니다
하루카짱
발견되었다고 합니다
딸의 병이
100퍼센트
구제 될 수 없는 것이라면
나도 아내도 최후의 나날을
조용하게 보냈겠죠
그렇지만 구할 방법이 있다면
하지 않을 수 없었다
그것이 선택된 사람만이
허용되는 것이라면
스스로가 선택되고 싶었다!
제가 욕심이 많은 건가요..?
아뇨, 저라도
같은 식으로 생각했으리라 봅니다
괴로우셨죠?
부탁입니다
적어도 수술이 끝날때까지
선생님의 체포를
기다려 주시지 않겠습니까?
스기타씨
당신 좀 더
적당히
살아왔었다면
좋았을지도 모르겠군요
당신은 지나칠 정도로
성실하게 일하며
따님을 사랑해왔다
그래서 근처의 사람들은
당신이 범인이 아니라고
경찰에게 호소했고
하루카짱도
나에게 힌트를 주었다
당신은 아무것도 말하지않았지만
당신의 이제까지의 삶이
확실하게 진실을 말하고 있었습니다
관리관
미치나가 코우사쿠에게
체포장을 부탁합니다
수고했어
선생님 완벽했었어요
뭐야? 당신들은
선생님 스기타 에이지가 전부 말했습니다
함께 가 주시겠죠?
나한테는 몇천명의 환자가 기다리고 있어
우리들도 매우 유감입니다
코토우쿠의 모델 살해사건의
피의자를 통상체포했습니다
(通常逮捕 : 사전에 재판관에게서 발부된 체포장을 기초로 피의자를 체포하는 것)
피의자는 미치나가 코우사쿠
세이오 의과대학병원
심장혈관외과의사
치밀한 수사와
공정한 취조에 의해
중요 참고인은 살해와 무관계라고
판명했습니다
스기타 에이지씨는 피의자에게
딸의 수술을 받게 하기 위해서
살인죄를 덮어쓰고
위장공작을 했습니다
결코 용서받아도 될 일은 아닙니다만
그것 이외에는 방법이 없었던
궁지에 몰린 부모의 마음을
제 개인적으로는
이해 할 수 있습니다
배려해주셔서 감사합니다
범죄는 범죄야
그 이상은 무리야
그런데 마케베는 괜찮은가?
피의자를 벌거숭이로
만들겠다든가 하면서
자기가 벗은 것같던데
조만간 벗을 것도
없어지겠죠
그렇지만 그게 마카베입니다
부장님도 저도
그런 마카베를 이용하고 있습니다
뭐 사후처리는 제가 하겠습니다
제 이야기를 들어 주십시요
저는 남편을 갑자기 잃었습니다
정말 음..
스기타에게 비판이 가지않아서
다행이구만
그렇지만 딸의 수술은
다 틀어졌습니다
무르다고 말한다 해도
저는 마카베씨의 생각에는
찬성 할 수 없군요
기다리셨습니다
그렇지만 가장 불쌍한 건
그 여자아이야
구할 수 없는 걸까? 그 애
부모의 기분이 되보면
견딜 수 없지
그렇지만 저는
마카베가 옳다고 생각해요
이유는 어떻든
사람을 죽인 인간은
하루라도 빨리
잡지않으면 안된다
어서오십시요
우롱하이
(칵테일의 일종. 소주등의 증류주를
우롱차에 탄 알코올 음료)
- 본인은?
- 오늘은 안 마신다더라구
예상외로 침울해있는거아니야?
스기타의 딸을 구할 수 없었던 걸 말야
자기도 남편을 잃고
아이를 키우고 있다고
말했으니까말야
어떨까요?
대체 남편이 죽었다는 이야기도
정말인지 아닌지…
확실히.. 그 정도의 거짓말은
아무렇지않게 할 것같아
- 무슨일이야? 꽃이라니
- 그냥..
이래도 여자니까
- 몰랐었어
잠깐.. 응?
너희들 화해했어?
- 그러게 얘도 아니니까 말야
- 그렇지!
자 그럼
밥먹자
미안, 매번 사온 걸로만 해서 미안하지만
사건이라해도
지금부터 안 갈거니까말야
아니, 사건은 아니야
그럼 뭐야?
내 목소리가 듣고 싶어졌어?
여전히
농담 센스가 안좋군
스기타 하루카의 건으로 보고야
이전에 그녀의 수술을 거절한
다른 의사가..
수술을 하겠다는
의사를 밝혀왔다고 해
보도로 부장님의 코멘트를 보고
이전에 스기타가 몇번이나 부탁하러 왔는데
거절했던 걸 후회한 듯 해
있잖아..
부장님께 말하게 한 거 당신이지?
무슨 말이야
부장님의 인격이라구
그럼
- 앗 고마워!
- 뭐야? 아주 기분좋아선
- 수상해
- 수상해?
- 애인?
- 애인? 그만해!
심한 농담이야. 잠깐 정말..
애인이라면 아빠로 충분해!
"최강의 여용의자 등장"
재미있게 되었잖아
구름 위의 엘리트가
하필 아내에게 살해당했다
죽일 생각같은건
없었습니다
- 거짓말을 했죠?
- 저 이 사람 싫습니다
저도 애를 가진 어머니라서..
알고서야 참을 수 있겠냐구!